## Задача: Необходимо написать набор тест-кейсов на проверку функционала восстановления пароля.  
----
1. Ваша задача — написать тест-кейсы, которые должны покрывать всё, что описано в требованиях ниже, учитывать позитивные и негативные кейсы и включать в себя полные циклы восстановления пароля. Помните, что мы проверяем не только и не столько саму форму, сколько процесс восстановления с применением техник тест-дизайна.  
Обратите внимание, что основа для написания тестов — информация в требованиях, а не на реальном сайте. К тому же сейчас не все требования можно реализовать на реальном сайте.
2. Напишите свои вопросы по этим требованиям. Они могут касаться не описанных, но важных сценариев.
### Сами требования
-------
Пользовательский сценарий по процессу восстановления пароля на сайте henderson.ru  

Восстановление пароля личного кабинета на сайте возможно 2 путями:  
- на странице Авторизации в личном кабинете  https://henderson.ru/hlogin/  
- на странице Регистрации личного кабинета https://henderson.ru/registration/   

### Первый путь- Авторизация в личном кабинете https://henderson.ru/hlogin/
Пользователь на главном экране нажимает кнопку “Войти”.  
Система отображает радио боксы Войти “по email” или “по номеру телефона”, а также кнопку “Забыли пароль?”.  
Пользователь нажимает кнопку “Забыли пароль?”, система отображает модальное окно с вариантами по способам связи восстановления пароля- радиобоксы “по email” или “по телефону”.  
Пользователь нажимает радиобокс “по телефону”, система отображает поле для ввода номера телефона.   
Пользователь вводит номер телефона (8-888-888-88-88), нажимает кнопку “Отправить”.   
Система отображает поле “Проверочный код”.  
Система отправляет в смс код.   
Пользователь вводит 6-ти значный код. Нажимает кнопку “Отправить”. Система отображает страницу личного кабинета.   
Для повторной отправки кода пользователю необходимо нажать кнопку “Код не пришел, повторить отправку”.     
Пользователь нажимает радиобокс “по email”, система отображает поле для ввода email.  
Пользователь вводит email, система проводит валидацию, пользователь нажимает кнопку “Отправить”.  
Система отображает сообщение: “На Ваш адрес мы направили письмо со ссылкой.  
Перейдите по ней, чтобы подтвердить корректность адреса.” Через несколько секунд система отображает кнопку “Письмо не пришло, повторить отправку”.  
Система отправляет на почту письмо для перехода в личный кабинет.    
### Второй путь- Регистрация личного кабинета (Восстановление пароля). Аналогично описанному функционалу.  

## Решение:  
----
### Тест-кейсы (1 задание)    
[Тест-кейсы](https://disk.yandex.ru/i/lRSouY4yjglzGg) на восстановление пароля на странице Авторизации в личном кабинете  https://henderson.ru/hlogin/    
[Тест-кейсы](https://disk.yandex.ru/i/z99CYHWNyFJ1Dw) на восстановление пароля на странице Регистрации личного кабинета https://henderson.ru/registration/   

### Вопросы по требованиям  (2 задание)  
1. Какое модальное окно открывается после нажатия кнопки Войти?  
2. Каковы требования к полю "Проверочный код"(что поле принимает)?   
3. Какое содержание СМС получает пользователь?  
4. Какие значения принимает код из СМС (цифры, буквы, символы)?  
5. В течении какого времени система отправляет смс с кодом пользователю (секунд)?   
6. В течении какого времени необходимо ввести код из СМС в поле "Проверочный код"? А если в обозначенное время пользователь не ввел код из СМС, не описана данная процедура?  
7. В течении какого времени приходит письмо со ссылкой на почту пользователя?  
8. В течении какого времени необходимо подтвердить корреткность адреса по ссылке?  
9. "Через несколько секунд система отображает кнопку “Письмо не пришло, повторить отправку". Через какое количество секунд система отображает кнопку?  
10. Система отправляет на почту письмо для перехода в личный кабинет. В течении какого времени отправляет письмо?  
11. Нет содержания писем отправлемых на почту пользователя:
    - для подтверждения корректности адреса,
    - для перехода в личный кабинет.  


